## A3.1 OSS 프로젝트 제안발표자료 작성 안내  

### 작성 안내  

- 제안발표회의 발표자료를 아래 목차와 크기 요건을 참고하여 작성바랍니다.  
- 목차는 과제의 특성을 감안하여 제목, 중간제목, 내용 등을 팀에서 정하면 됩니다.  
- 슬라이드 크기는 표준 (4:3), 25.4cm * 19.05cm 규격을 준수합니다.  
  
### 목차 예시  

#### 1. 과제 개요

- 과제 일반사항  

#### 2. 추진 배경 *(자료조사 및 요구분석)*

- 개발 배경 및 필요성
- 선행기술 및 사례 분석

#### 3. 개발 목표

- 개발 범위 등

#### 4. 개발 내용 *(수행계획서 세부내용 포함)*   

- 문제 해결을 위한 접근 방법
- 대안 도출 및 구현 계획
- 설계의 현실적 제한요소(제약조건)
- 개발 환경

#### 4. 기대효과  

#### 5. 추진 계획  

- 추진 일정
- 이슈 관리
- 성과창출 계획 
- 역할 분담

#### 6. 참고자료



